1. Geef de coded waardoor je gebruik kan maken van het lettertype 'Mukta' op je website.
@import url('https://fonts.googleapis.com/css2?family=Koulen&display=swap');
font-family: 'Koulen', cursive;

2. Geef een  voorbeeld van een media qeury en leg uit wat een media query doet.
@media only screen and (min-width: 768px) {//css}
Een media query kijkt wat de scherm grote is en zal de CSS script veranderen als de condities goed zijn.

15. Wat is het "clearen van floats"? Geef een voorbeeld (in code) wat er gebeurt als je dit niet doet en geef direct de oplossing(ook in de code).
Het clearen van floats zorgt ervoor dat een specefieke kant van de float niet meer float zodat er iets onder kan.

.container {
  margin: 0 auto;
  width: 90%;
  max-width: 1200px;
}
header {
  width: 100%;
}
.main-content {
  float: right;
  width: 70%;
}
aside {
  float: left;
  width: 25%;
}
dit zorgt evroor dat de float er niet onder kan, om het te fixen kan je dit doen:
footer {
    clear: both;
    width: 100%;
}