1. Wat is de eerste stap die je moet nemen als je een websiteproject start? Wat valt daar allemaal onder?
Maak een wireframe. De layout maken en de functies die daarbij horen.

2. Wat is performance?
Hoe makkelijk de website geladen kan worden.

3. Wat is responsive web design?
Als de gebruiker iets doet dan reageert de website daar op.

4. Wat zijn de drie ingrediënten van responsive web design?
Makkelijk te navigeren, whitespace en consitentie.

5. Wanneer gebruik je het “main”-element in HTML?
Als er iets staat dat nergens anders staat.

6. Wat is een header-element en waarvoor gebruik je het? Wat is het voordeel van een header-element boven een div-element?
De header element is voor de header van de website en het heeft soms een s voordeel van een div omdat het overzichtelijker is.

7. Noem drie manieren om de kleur ‘zwart’ in code te schrijven. Geef van iedere manier een voorbeeld.
#000, color: #000;. rgb(0,0,0), color: rgb(0, 0, 0);. black, color: black;.

8. Beschrijf de verschillen tussen een “block-element”, een “inline-block-element” en een “inline-element”. Geef een praktische toepassing met code.
Block-element neemt de hele lijn in, inline-element start op de zelfde lijn als er ruimte is en inline block doet wat hij wil.

9. Wat is een comment?
een stukje text wat de computer niet kan lezen maar wij wel.

10. Hoe maak je een comment in CSS?
/*vet coole comment*/

11. Wat doet de float-property?
Met een float kan je het overal neer zetten op de website.

12. Wat is een pseudo-class en noem een toepassing hiervan.
Een extra ding bij css zoals :hover, dan checked het dat er een muis over staat.

13. Wat is een svg-extensie? Wat zijn voordelen ten opzichte van, bijvoorbeeld, een png-extensie?
Eeb vormpje, dit is handig als je simpelle vorm wil hebben en niet een plaatje downloaden / maken.

14. Wat is “padding”?
Padding is in het element om heet groter te maken.

15. Wat is “margin”?
Margin is buiten het element om het een andere positie te geven of om het kleiner te maken.

16. Wat is het verschil tussen “padding” en “margin”?
Margin zit buiten de div / welk ding je dan ook gebruikt, en padding zit erin.

17. Wat is de “margin” aan de onderkant in onderstaande CSS?
1rem

18. Wat doet de “overflow”-property? Geef een voorbeeld van een toepassing.
Zegt wat er moet gebeuren als de content uit de content box komt.

19. Wat zijn relatieve waarden in webdesign? Geef drie voorbeelden.
Responsive webdesign, media querrys en fluid lay out.

20. Wat zijn absolute waarden webdesign? Geef drie voorbeelden.
Kleur, lettertype en letter grote.

21. Wat is over het algemeen beter: het gebruik van relatieve of het gebruik van absolute waarden? Leg uit en geef een voorbeeld.
relatieve waarden omdat dan je website er profesioneler uit gaat zien.

22. Wat is een formulier in HTML? Welke tag hoort hierbij?
Een formulier om waardes op te slaan doormiddel van html code. De tag is <form>

23. In de video’s wordt iedere sectie met dezelfde volgorde gebouwd: eerst de HTML, dan de CSS. Waarom wordt dit gedaan? Kan het ook andersom? Wat is beter – en waarom?
Omdat je dan weet welke elementen je gaaat gebruiken en anders maakt je CSS die je misschien later incompatible maakt.

24. Wat is de functie van de footer?
Zet een ding onder aan de website, in de footer.

25. Welk html-element gebruik je voor de footer?
<footer> of <p>